
Controllers:
Решить проблему с init ролей во всех сервлетах
Рефактор кода: вынести в отдельный класс/метод повторяющийся код
Сделать адреса в отдельном классе статикой
Сократить количество jsp
Сделать проверку при регистрации, чтобы нельзя было создать пользователей с одним и тем же ником (1/2)
Сделать обращение к index.jsp по сервлету
Сделать проверку, что перед прохождением теста должна быть активная сессия

View(Отвечает за то что видит пользователь):
Добавить кнопку редактирования данных залогининым ползователям
Добавить FAQ
Добавить стили на кнопки логина и профиля

Model(это сервисы + репозиторий, вычислительная часть, которая отвечает за бизнес логику):

Добавить в класс юзер класс квестов, и возможность чтобы в профиле можно было посмотреть создавал ли юзер квесты или нет.
Заменить возрат на Optional в базе данных
Добавить возможность пользователям изменять информацию о себе
Вынести в абстракцию повторяющиеся методы в репозиториях (Вынести find как и create из абстракции???)
Заменить поиск на поиск по id???
Нужна ли абстракция GameEntity???
Реализовать возможность админу администрировать квест(ы)


Придумать, как реализовать чтобы в игра сохранялась, если пользователь разлогинился.
(Создать класс игра с состоянием игры в енаме, у игры должен быть пользователь и этап(id) на котором он сейчас находится)
Когда пользователь отключается данные с его игры должны сохраняться в json файл, когда он снова подключается, то данные берутся от туда
ИЛИ Связать классы game user, у юзера будет класс game с переменной question id

Создать сущность с репозиторием проигрышей, завязанных на проигрыше, после плохих ответов. Будут связаны с ответами по id ответа.
Добавить неправильный окончательный ответ(falseLose). Если ответ имеет ссостояние FalseLose,
 то у него должен быть конструктор с текстом, после проигрыше // или просто создать в конструкторе answer ещё одну переменную message и там показывать сообщение при проигрыше

 Сделать возможность заливать квест через json


 Добавить сохранение игрового процесса (Game переменная в связи с юзером, current qustion id)