
Controllers:
Рефактор кода: вынести в отдельный класс/метод повторяющийся код
Сделать адреса в отдельном классе статикой
Сократить количество jsp
Сделать проверку при регистрации, чтобы нельзя было создать пользователей с одним и тем же ником (1/2)
Сделать обращение к index.jsp по сервлету
Сделать проверку, что перед прохождением теста должна быть активная сессия



View(Отвечает за то что видит пользователь):
Добавить кнопку редактирования данных залогининым ползователям
Добавить FAQ
Добавить стили на кнопки логина и профиля

Model(это сервисы + репозиторий, вычислительная часть, которая отвечает за бизнес логику):

Добавить в класс юзер класс квестов, и возможность чтобы в профиле можно было посмотреть создавал ли юзер квесты или нет.
Заменить возрат на Optional в базе данных
Добавить возможность пользователям изменять информацию о себе
Вынести в абстракцию повторяющиеся методы в репозиториях (Вынести find как и create из абстракции???)
Заменить поиск на поиск по id???
Нужна ли абстракция GameEntity???
Реализовать возможность админу администрировать квест(ы)
Изменить toString у классов квеста и user(убрать пароль и game list)


Связать через оплату с пользователем через api
Сделать возможность заливать квест через json

